# 

  
**ナナカ：**  
呼ばれて飛び出てナナカちゃーん！  
今日は一体どうしたのかなー？  
君からお誘いなんて胸がドキドキキュンキュンしちゃうぜー！  
  
**ナナカ：**  
この魔法少女ナナカちゃんを呼び出したからには、  
何かの困りごとかなー？　ほらほら、正直に言ってみたまえよ～♪  
すっきりさっぱりドッカーンと解決しちゃうよ～？  
  
**Choice: (1)**  フィギュアをプレゼント。  
**Choice: (2)**  魔導書をプレゼント。  
**Choice: (3)**  綺麗な花束をプレゼント。  
`Tag 1`  
**ナナカ：**  
ぬわーーっっ！？  
こ、これは！　『魔法少女セリイちゃん』のフィギュア！？  
しかも色違いの別バージョン！  
  
**ナナカ：**  
これ通常版しか持ってなかったんだよねぇ。  
これくれるの！？　なんで！？  
私の……誕生日？  
えっ、なんてこった、ハッピーバースデーすぎますぞ……！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**ナナカ：**  
えっ、誕生日プレゼント、略して誕プレ！？  
なになに？　この魔導書くれるの？  
おわっ、なにこれ変わった魔法ばかり載ってるんだけど！  
  
**ナナカ：**  
さっすが魔法少女ナナカちゃんのパートナー！  
私が喜ぶものをよく分かってますにゃ～！  
じゃあ、さっそく魔法実験だ～！　協力してくれるよね？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ナナカ：**  
は、花束、だと……！  
ま、まさか誕生日だからって、こんなどストレートな贈り物を  
されるとは思わなんだ……！  
  
**ナナカ：**  
これは……その……なんていうか、  
普通の女の子みたいで……  
うん、たまりませんな……！  
あっ、いま顔見ないで！  
めっちゃ赤い、３倍くらい赤いから！  
  
`Tag 4`  
**ナナカ：**  
うむむ、このナナカちゃんにプレゼントの不意打ちとは、  
やってくれおったのう……！  
覚えてろよーっ！  
絶対にお返し……するからさ。  
にひひ、楽しみにしててね♪  
